Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 38]
Kenapa Cikgu baru balik?
Kenapa kebelakangan ini dia bertindak
begitu berahsia?
Chunji?
Cikgu.
Anda masih berjaga pada jam ini?
Di mana pengawal diraja anda?
Ia sebenarnya agak tidak selesa
diikuti oleh mereka setiap hari.
selain itu,
Saya dibesarkan di sini.
Ini rumah saya.
Siapa nak
untuk diikuti walaupun di rumah?
Saya ingat bila awak
mula-mula datang ke sini—
awak duduk di sini
melihat saya berlatih kaligrafi.
Anda sangat nakal,
diam-diam melukis di muka saya
semasa saya sedang tidur.
Dalam sekelip mata,
anda telah berkembang dengan begitu banyak.
Ya, memang.
Nanti awak ajar saya ilmu pedang.
Kerana tempat ini terpencil,
Saya boleh terus berlatih di sini pada waktu malam
ilmu pedang apa pun saya tidak dapat kuasai
tempoh hari.
Nampaknya dah lama sangat
sejak saya berbincang dari hati ke hati
dengan anda seperti ini, Cikgu.
Chunji,
awak marahkan saya?
Saya tidak akan berani.
Takkan berani?
Kemudian awak marah saya.
Ini salah saya
kerana membesarkan anda terlalu
menuntut diri sendiri.
Anda sentiasa bekerja keras,
sentiasa mencari kelulusan.
saya...
sesungguhnya telah mengecewakan kamu dalam beberapa hal.
Tidak.
Saya adalah orang yang telah mengecewakan anda, Guru.
Cikgu...
Jika suatu hari nanti
awak temui...
Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan.
Jika anda mendapati saya telah melakukannya
banyak perkara salah di belakang anda
dan banyak berbohong...
Sebenarnya saya tak masak
bubur ubat hari tu.
Awak fikir saya tak perasan?
Anda tidak boleh memanggang keledek
semasa anda kecil.
bubur tu tadi
segar, wangi, manis,
dan kaya dengan bahan.
Ia dibuat dengan jelas
oleh tukang masak istana.
Tiada apa yang luput dari perhatianmu, Guru.
Sudah tentu.
dah lewat.
Saya akan bawa awak balik ke bilik awak.
Zhong Chunji,
kenapa awak jadi pengecut?
Esok.
Saya pasti akan mengaku segala-galanya
kepada Guru esok.
Ayuh.
Masa untuk sambung tidur.
akan datang.
Cikgu.
Terasa seperti kembali ke zaman kanak-kanak.
Pesanan daripada Sword Master Tang:
Semasa Encik Chi ditahan,
tiada sesiapa pun dibenarkan mendekatinya.
Saya telah membawa beberapa makanan dan wain
dan cuma nak jumpa dia sekejap.
Makanan dibenarkan,
tetapi selepas pemeriksaan kami,
kami akan hantar untuk awak, cik.
Kita ada tugas yang perlu kita tunaikan.
Harap faham.
Sudah tentu, saya faham.
Saya yang menceroboh.
Kalau begitu...
Saya akan menyusahkan awak dengan ini.
Dengan botol terakhir serum ini,
Chi Yun sepatutnya boleh bertahan
sehingga penawar dibuat.
Encik Tang!
Encik Tang, berita buruk.
Racun Chi telah membara.
Dia mencederakan pengawal
dan keluar dari sel.
Chi Yun sihat semalam.
Bagaimana racunnya tiba-tiba menyala?
Kata pengawal itu
Xifang Tao datang semalam.
Tetapi mereka tidak membenarkannya masuk.
Serangan musuh ke atas kubu.
Bencana semakin hampir.
Amat mendesak.
Kembali segera.
Dia melarikan diri?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia melarikan diri?
Jika racunnya telah meletus,
penduduk kampung di kaki gunung
akan berada dalam bahaya.
Bagaimana anda semua boleh cuai?
Xifang Tao!
Cik Xifang.
[Perikatan Pedang Dataran Tengah]
-Hello, Master Pedang Tang.
jom pergi.
Encik Tang!
Saya sudah tahu tentang keadaan itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kegilaan Chi Yun secara tiba-tiba.
Mungkin berbahaya untuk anda
mencari dia seorang diri.
Shui Duopo datang kepada saya malam tadi
dan berkata preskripsi kali ini
adalah benar-benar tidak mudah.
Setelah perkara ini selesai,
kebimbangan saya
kebanyakannya akan hilang.
Bagi mencari Encik Chi,
biarkan Sword Alliance membantu anda.
Cikgu Shao.
Saya akan uruskan
Hal Chi Yun sendiri.
Tunggu!
awak...
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Jangan cuba memikul
semuanya bersendirian.
Dan jangan layan bantuan orang lain
sebagai beban!
Encik Tang,
awak masih muda.
Anda mempunyai jalan yang panjang
di hadapan anda.
Semua orang, lambat laun,
menjadi letih dan sunyi.
Jianghu sedang bergolak.
Mempunyai seseorang di sisi anda
sentiasa lebih baik daripada berjalan sendirian!
Cikgu Shao,
Xifang Tao masih mempunyai sekutu
dalam Perikatan Pedang.
Anda perlu tinggal
untuk mengelakkan konflik dalaman.
Tetapi awak...
Encik Tang.
Saya pernah fikir awak boleh jadi
yang menggegarkan jianghu
dan membentuk semula susunannya.
Tetapi keadaan berubah tanpa amaran,
dan dan kita yang terperangkap dalam permainan
hanya boleh berserah kepada takdir.
Saya berharap suatu hari nanti
anda akan berhenti memaksa diri anda
dan belajar menjaga diri sendiri.
batu,
Rakan Cikgu Tang menghadapi masalah.
Daripada pergi menenangkannya,
awak buat apa kat sini?
Menanam pokok.
Menanam pokok?
Mengapa menanam pokok sekarang?
cuma...
tiba-tiba...
perlu...
tanam pokok.
jom pergi. jom pergi.
Mengapa Stone bertindak begitu pelik hari ini?
Biasanya dia berpaut pada Encik Tang,
tetapi sekarang sesuatu yang serius ini
telah berlaku,
macam mana dia masih boleh tenang
tanam pokok kat sini?
Cikgu!
Cikgu nampak terganggu
dan sedang membawa ubat.
Adakah dia akan menyampaikannya kepada seseorang?
Kejadian Chi Yun
pastinya bukan satu kemalangan.
Saya mesti menghantar preskripsi ini dengan cepat,
sebelum perkara lain berlaku.
Cikgu Shao, kamu tergesa-gesa.
Ke manakah anda menuju?
siapa awak
Cikgu...
Cikgu!
siapa awak
Mengapa kamu menyakiti tuanku?
Chunji.
Tinggalkan saya dan lari.
Bagaimana saya boleh tinggalkan awak?
Hanya alat
boleh menjadi alat yang benar.
Selamat berkenalan.
Awak boleh hubungi saya
Peony Hantu.
Hantu Peony, awak masih hidup?
Chunji,
nyalakan suar isyarat sekarang!
Sudahkah anda memikirkannya, Puteri?
Xifang Tao
apa sebenarnya awak
dan Ghostly Peony cuba lakukan?
Godfather, kelihatan seperti
anda telah pulih sepenuhnya.
Liu Yan mengkhianati kita.
Orang yang diracun telah
dipindahkan ke Bandar Raja Pedang
oleh Tang Lici.
Jumlah Tuli Hitam ini
masih jauh dari cukup.
Godfather, awak tidak berputus asa
atas misi tuan kita.
saya dengar
pokok gangsa telah dimusnahkan,
dan rancangan tuan kami gagal.
Adakah anda tidak mahu kebebasan, Godfather?
Kebebasan?
Kebebasan untuk membuat keputusan
nasib anda sendiri.
Mengapa saya memerlukan kebebasan?
Sebotol wujud
untuk memegang air.
Sebotol percuma
hanyalah sampah yang tidak berguna.
Rentetan yang dimaksudkan
untuk diikat pada pasak penalaan
instrumen.
Tali percuma
hanyalah benang yang tidak berguna.
Tetapi orang bukan alat.
Mungkin sebotol mahu menyimpan wain.
Mungkin rentetan
mahu menjadi tali pancing.
Itu hanya berubah
dari satu jenis alat ke alat yang lain.
Orang yang mencari tujuan mereka
adalah alat yang berguna.
Mereka yang tidak dapat mencari tujuan mereka
tidak berbeza
daripada sampah.
Selepas mati sekali baru saya faham.
Selagi tuan kita masih hidup,
boneka tetap boneka.
Walaupun dengan fikiran dan perasaan...
macam mana bezanya
daripada menjadi alat?
Daripada membincangkan kebebasan ilusi,
Godfather, kenapa tidak awak beritahu saya
apa yang awak nak saya buat?
Saya perlukan lagi Black Tuli.
Tang Li...
terus merosakkan rancangan saya.
Godfather, perangkap awak di Taman Angin Barat
tidak sepenuhnya tidak berguna.
keracunan Chi Yun
telah menggunakan sebahagian besar
Tenaga Tang Lici.
Jadi, dia pasti akan
mempunyai orang lain
hubungi Liu Yan.
Siapa pun orang itu,
mengikuti mereka memberi kita
peluang yang lebih baik untuk mencari Liu Yan
daripada mengikuti Tang Lici.
bapa baptis.
Saya sudah mencari
untuk petunjuk arah
Cikgu Shao sedang menuju.
Terdapat sebuah perkampungan gunung kecil di hadapan.
Liu Yan memang ada.
Masih terlewat satu langkah.
Tidak.
Saya mesti memberitahu Encik Tang
bahawa Ghostly Peony adalah
di belakang Xifang Tao.
Antara saya dan Chunji,
salah seorang daripada kita mesti keluar hidup-hidup.
Puteri.
Adakah anda telah membuat keputusan
anda mahu berdiri di sebelah mana?
Puteri, awak seorang yang bijak.
Datang ke sini dari Sword Alliance
akan mengambil masa sekurang-kurangnya satu jam.
Sejam
adalah lebih daripada cukup masa
untuk kita bunuh Master Shao
dan selamatkan nyawa anda.
Apabila itu berlaku,
kami hanya akan memberitahu semua orang
Cikgu Shao itu
mendapati anda seorang penipu,
bahawa kamu membunuh tuan kamu
untuk memelihara kekayaan dan status anda,
dan bahawa saya,
Xifang Tao, tiba terlalu lewat
untuk menyelamatkannya.
Anda fikir orang akan percaya anda
hanya kerana awak berkata begitu?
Apa yang saya katakan tadi
memang palsu.
Tetapi tatu palsu di badan anda
sudah cukup untuk membalikkan pembohongan saya
ke dalam kebenaran.
Lagipun, bukankah kata-kata itu
daripada orang yang tidak bersalah seperti saya
menjadi lebih dipercayai daripada mereka
seseorang yang pasti puteri palsu?
Chunji,
adakah benar apa yang dia katakan?
Puteri,
adakah anda sanggup mengambil perjudian itu?
Pedang Tai'e
Menawarkan!
Kitab Suci yang Mengubah Syurga—
Balikkan Yin dan Yang.
Chunji,
Saya pernah berkata
bahawa kita harus menjadi orang yang baik
walaupun ia datang pada harga.
ingat,
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
Chunji, lari!
Anda mesti bertahan
dan beritahu semua orang
bahawa Ghostly Peony masih hidup!
Kitab Suci yang Mengubah Syurga—
Membuat semula Syurga dan Bumi.
Cikgu!
Dicederakan oleh Kitab Suci yang Mengubah Syurga—
orang hanya akan percaya anda
killed by the Rebirth Scroll.
Master!
Princess,
your master
is down to his last breath.
Are you sure you want to waste
your time on me?
Master.
Master...
You must hold on.
I'll go back
and find the best
imperial doctors in the world
to treat you!
So this is the bond
between master and disciple.
Well then...
You must hold on.
Master.
Godfather.
Leave it to me.
Master!
Ms. Zhong,
I'll give you a chance.
♪ The wind blows at night ♪
♪Stars fall into the woods ♪
♪ When will I wake up from this dream? ♪
Take this sword...
♪ Ahead of me is a dead end ♪
♪ I feel sorrow for our parting ♪
and kill him.
♪ I wish I had followed the back of you ♪
Then I'll let you live.
♪ I only hope
we can live and die together ♪
Girl.
It's better for one to survive
♪ Even if our fate plans differently ♪
than for both to die.
♪ I'm guarding ♪
Only the living have a chance
to turn things around.
♪ The memories
fallen out of the circle of time ♪
♪ All plants have burned into ashes ♪
♪ Clouds are sighing ♪
♪ The ten-century-old gaze
leaves no trails ♪
♪ Mortals barely have access
to all truths ♪
♪ They're puzzled by mysteries ♪
♪ Among all the ebbs and flows,
what day is today? ♪
♪ I long to go through
the journey of life with you ♪
♪ Even if we won't meet again afterwards ♪
You will never understand...
♪ It's an experience
where we're destined ♪
the bond between master and disciple.
♪ To stay within boundaries
and constraints ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ And to be with you for every year ♪
♪ Side by side ♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ Side by side ♪
Chunji...
♪ When people have been through
all sufferings ♪
Master.
saya minta maaf.
♪ And drained of tears ♪
I didn't teach you well.
♪ We'll hold our shared aspiration
as a pact ♪
Being my disciple...
♪ To make our journey worthwhile ♪
must have been hard, right?
♪ Joy, anger, grief, disgust and desires ♪
No...
♪ Emotions could impede you ♪
Master...
♪ The enchanting whisper of spring
sounds like you ♪
You're the best master I could ever have.
♪ The moon shines again ♪
♪ But not on the deceased's clothes ♪
♪ I'll be like an oar from now on ♪
♪ I'll remember the past ♪
♪ Where will we reunite? ♪
♪ It's an experience
where we're destined ♪
Master!
♪ To stay within boundaries
and constraints ♪
Master!
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ And to be with you for every year ♪
Master!
♪ Side by side ♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
Without you,
I truly have nothing left...
♪ Side by side ♪
♪ When people have been through
all sufferings ♪
This is the deafening crash
that comes the instant
♪ And drained of tears ♪
one hits the ground and shatters.
♪ I will no longer wish for eternity ♪
kenapa?
♪ I will only hope to ♪
Where am I?
Huoyun Fortress.
I need to go to Huoyun Fortress
to save them.
Which fool
dares to mess with my Huoyun Fortress?
I heard there's a poison outbreak outside.
It's spreading rapidly.
Mereka kata orang yang diracun itu
mempunyai wajah yang mengerikan dan menular.
Kita perlu menjauhi mereka.
Sesungguhnya.
maafkan saya.
Di manakah terletaknya Kubu Huoyun?
Orang yang beracun!
-Seorang yang beracun!
Lari!
Cepat! Lari!
Jom pergi dapatkan bantuan!
sial.
Adakah dia di suatu tempat berdekatan?
di mana?
Ke mana dia pergi?
Tepat sekali.
di sana.
Tengok tu.
Itu di hadapan!
Hei, lelaki!
Anda sedang mencari Kubu Huoyun, bukan?
Kami dari Kubu Huoyun.
Adakah anda buta?
Bos?
Berbelanja?
Bagaimana anda tidak mengenali saya?
Bos, itu betul-betul awak!
Apa yang berlaku pada muka awak?
Bukan apa.
Saya mendapat sedikit keracunan.
Diracun?
Mana taknya
siapa yang meracuni awak?
lelaki,
mari kita membalas dendam bos kita!
-Ya, balas dendam bos kami!
Baiklah, baiklah.
Yang tu dah mati.
Kenapa kamu semua ada di sini?
Surat itu.
Kami datang untuk menyelamatkan kamu.
Tengok.
Kami menerima surat kecemasan.
Saya tidak pernah menulis ini.
Siapa yang menghantarnya kepada anda?
Ia dipalsukan?
Dipalsukan?
Penyangak itu melalui semua masalah ini
untuk memalsukan surat.
untuk apa?
Siapa peduli?
Asalkan kita jumpa bos kita di sini,
perjalanan itu tidak sia-sia.
-Betul.
-Ya!
Hari ini, mari kita miliki
minuman yang baik bersama-sama,
tidur sebentar,
dan semuanya akan baik
apabila kita bangun.
-Ya, betul-betul.
-Ya.
jom pergi.
-Ayuh, mari kita minum.
-Jom pergi.
-Mari kita pergi minum.
Bos.
Apabila anda meninggalkan kubu ketika itu,
kami semua fikir
anda akan kembali tidak lama lagi.
Kami semua merindui awak.
saya juga...
kenapa tidak...
awak semua balik dengan saya
ke Central Plains Sword Alliance?
Itu akan menjadi indah.
Tetapi...
Kami semua penyamun yang memerintah gunung.
Adakah perikatan akan menerima kita?
Kami adalah...
penyamun yang gagah perkasa
yang merompak orang kaya untuk menolong orang miskin.
penyamun? Apakah maksudnya?
Saya mempunyai hubungan baik
dalam Central Plains Sword Alliance.
Reputasi saya adalah menggerunkan.
Mereka pasti akan menerima anda.
Boss sangat mengagumkan.
jom pergi.
Bos.
tunang awak yang lari tu...
awak jumpa dia?
Chi Yun!
Bos?
Kalau tak ingat,
jangan paksa diri.
Apa sebenarnya yang saya lupa?
Bos, ini saya, Datou!
Bos, awak sihat?
Adakah anda tidak mengenali saya?
bangun!
Dia telah diracun
oleh Pil Hantu Darah.
Dia tidak dapat mengenali sesiapa pun daripada kamu sekarang.
siapa awak
Apa yang awak baru beri saya makan?
Encik Tang menghantar saya
untuk membawa awak balik.
Jom ikut saya.
Foxy Tang?
Macam mana aku tak tahu
dia ada perempuan di sisinya?
Dia tahu begitu cepat
surat itu dipalsukan?
Mengapa anda memakai topeng?
Mengapa anda mempunyai begitu banyak soalan?
Apakah nama keluarga anda?
Nama keluarga saya ialah Bai.
-Jom pergi.
-Pergi.
Jalan ini adalah satu-satunya jalan
ke Kubu Huoyun.
Mengikuti jalan ini,
Saya sepatutnya dapat mengejar Chi Yun.
Pembentukan Batu Putih?
Ini Bai Suche.
Dia telah menemui Chi Yun.
Hari semakin gelap.
Walaupun kita tergesa-gesa,
kita harus mengisi perut kita dahulu, bukan?
bos,
lihat di sana.
Bukankah itu sebuah rumah penginapan?
[Baiwei Inn]
Lelaki, lelaki.
Saya tidak tahu
sama ada Pil Penjernih Minda akan bertahan
sehingga dia kembali ke Sword Alliance.
Dan kini mereka telah melencong untuk makan.
Saya mesti cepat
dapatkan mereka kembali
pada jalan asal
untuk mengelakkan kehilangan Encik Tang.
Wain ini sangat baik.
Dia pun minum sekarang?
Wainnya sangat sedap.
Saya simpan khas untuk awak, Boss!
Wain yang baik! Cheers!
Kita perlu kembali ke jalan raya tidak lama lagi.
Anda tidak boleh minum.
Mengapa kita tidak boleh minum?
Kami adik beradik belum berjumpa
selama bertahun-tahun.
Hari ini, kita mesti mempunyai minuman yang betul.
Walaupun tuhan sendiri turun,
kami masih akan minum!
-Betul!
-Ya!
Bahagian bawah!
pelayan!
Bos, anda mahu bertukar
ke mangkuk yang lebih besar?
Tuan!
Apa yang saya dapat awak?
Bawakan saya seperiuk teh.
Awak minum.
Segera.
Kenapa awak nak teh, Boss?
Ya, Bos.
Betul ke saya dengar?
Anda mahu teh?
teh? Betul ke?
Cukuplah.
Awak tak faham.
Saya minum wain tercemar dua kali berturut-turut.
Selepas minum, kepala saya berputar,
dan saya tidak ingat apa-apa.
Lebih baik kurangkan minum.
Pelayan, cepat makan hidangan kami!
Anda tidak boleh mabuk.
Kita perlu menuju ke
Perikatan Pedang Dataran Tengah tidak lama lagi.
Kami akan pergi dalam dua jam.
Anda semua mendengarnya, eh?
Kurangkan minum.
Ayuh, pelanggan, dengan cara ini.
-Ayuh, mari kita minum.
-Ayuh.
Bos.
Adakah gadis itu
ada sesuatu pada awak?
Berapa banyak wang anda berhutang kepadanya?
Kami semua boleh memasukkan
dan membantu anda membayarnya.
-Betul, Bos.
-Ya.
-Kami boleh membantu.
Berhenti bercakap kosong.
Awak tak faham.
Dia mengambil berat tentang saya.
Itulah sebabnya dia sangat mengawal.
Saya tidak tahu mengapa.
Tapi bila dia tegur aku...
Tolong, naik ke atas.
Saya sebenarnya agak suka.
Bos?
Anda tidak jatuh cinta kepadanya
hanya kerana penampilannya, adakah anda?
Jatuh dengan penampilannya?
Kemudian kita perlu melihat
rupa dia dahulu.
Kami tidak pernah melihat wajahnya.
Dia sentiasa bertudung
dan tidak pernah menunjukkan mukanya.
Itu tidak betul, kawan.
-Ya, betul-betul.
-Ya.
Saya faham sekarang.
Dia pasti sangat hodoh,
dan itulah sebabnya dia tidak menunjukkan mukanya.
Mungkin
mukanya penuh dengan parut,
dengan mulut yang bengkok dan mata yang juling.
Betul ke?
-Ya, betul-betul.
-Betul.
Adakah saya betul?
-Ya.
Sekumpulan orang jahat.
Tetapi jika difikirkan semula,
Saya tidak fikir
dia bersikap kasar dengan saya.
Dia sebenarnya sukakan saya.
apa maksud awak?
Saya serius.
Apabila saya melihatnya, dia terasa
sangat akrab.
Apabila dia kasar dengan saya,
rasanya
hasrat saya yang telah lama ditunggu-tunggu
akhirnya menjadi kenyataan.
Jaga diri tuan.
Ada rasa puas.
Walaupun saya tidak tahu
kenapa.
Bos, toleransi anda terhadap alkohol
telah menjadi lebih teruk.
Anda bercakap kosong
selepas hanya satu mangkuk.
Sila masuk.
Jom, kita minum.
Tuangkan. Minum sepuas-puasnya.
Cik,
tetamu itu
sudah naik ke atas untuk tidur.
Mungkin anda patut biarkan mereka tidur.
Anda boleh meneruskan perjalanan
awal pagi esok.
Beberapa jam tidak akan membuat
banyak perbezaan, bukan?
Saya sudah menghubungi mereka.
Mereka sepatutnya turun tidak lama lagi.
saya...
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
adakah awak...
mendengar semua perkara itu
Saya cakap tadi?
Awak sengaja cakap macam tu untuk saya dengar?
Saya bersumpah hingga ke syurga!
Semua perkara karut itu
"mulut bengkok, mata juling,
dan muka berbintik"—
Saya tidak mengatakan semua itu.
Mereka mengatakannya.
Mereka semua bercakap kosong.
Mereka sudah terbiasa dengan mulut mereka.
Tolong jangan ambil hati, cik.
saya tak kisah.
Cik Bai,
awak pakai tudung tu...
kerana penampilan anda?
tak apa.
Selepas saya diracun,
orang panggil saya raksasa juga.
Apabila racun itu menyala,
Saya kelihatan sangat pelik juga.
Orang di jalanan juga memanggil saya syaitan.
Ia hanya kulit luar.
Jangan biarkan ia mengganggu anda.
selain...
Saya rasa pelik.
Saya tidak tahu mengapa saya menjadi sangat terikat
kepada awak pada kali pertama kita bertemu.
Sejujurnya, ketika pertama kali saya melihat awak,
fikiran saya terisi
dengan semua jenis
daripada pemikiran pelik.
Seperti "Saya lebih suka mati
daripada membiarkan apa-apa berlaku kepada anda,"
malah ingin meninggalkan mas kahwin kepada anda.
Tidakkah itu mengarut?
Mungkin hanya halusinasi
dari racun itu.
Tidakkah anda fikir...
kenapa awak menangis?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Bagaimana jika semua itu bukan halusinasi?
Bagaimana jika anda menjadi
seperti ini kerana saya?
Itu tidak boleh, bukan?
Foxy Tang berkata saya
diracun oleh seseorang.
Saya sudah diracun
sebelum saya jumpa awak.
Mungkinkah anda...
kenal saya sebelum ini?
Foxy Tang tidak akan memberitahu saya
bagaimana saya akhirnya diracun.
Jika anda tahu,
boleh awak beritahu saya?
Tidak boleh membiarkan Chi Yun
ingat lagi West Wind Garden.
Apabila kita kembali ke Perikatan Pedang,
Saya akan memberitahu anda kemudian.
Saya akan pergi mendesak mereka untuk cepat.
Mengapa begitu tergesa-gesa untuk
sampai ke Sword Alliance?
Di tengah malam,
kita perlu meneruskan
bukannya tidur.
Hanya pergi ke jalan raya apabila anda diberitahu.
betul,
Cik Bai?
Bos, kenapa awak percaya sangat dia?
saya rasa macam
Cik Bai sengaja membawa kami
melencong.
Laluan terpantas
ke Sword Alliance
melepasi Taman Angin Barat,
tetapi dia membawa kami berkeliling
melalui Western Ridge.
Taman Angin Barat?
Oh tidak!
Bos?
Apa yang anda cuba lakukan
kepada bos kami, awak perempuan?
Ke tepi!
Jika kita tidak menumbangkannya sekarang...
Adakah anda baik-baik saja, Bos?
Tiada siapa yang akan dapat menghalangnya
apabila dia hilang kawalan!
Saya syak
ada yang tidak kena dengan awak selama ini.
Bos suka awak,
jadi saya diam.
Anda telah meninggalkan kesan di sepanjang jalan,
mendedahkan lokasi kami sepanjang jalan.
Walau bagaimanapun,
jangan harap
rakan sejenayah anda untuk mencari kami.
Saya telah menukar semua markah yang anda buat
untuk menunjuk ke arah yang bertentangan.
Anda menukar semua penanda saya?
Ke tepi sekarang.
Dia akan hilang kawalan!
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
Kami bukan seperti
mudah tertipu sebagai Boss.
Arah ini salah.
Adakah seseorang mengusik tanda?
Chi Yun telah hilang sekian lama.
Saya tidak boleh terus bergerak dalam kalangan lagi.
Pencari Jiwa.
Cikgu Shao?
Kenapa Cikgu Shao ada di sini?
Chi Yun.
Bos...
kenapa?
Chi Yun!
Chi Yun, bangun!
Tatal Kelahiran Semula—
Kebenaran.
Lepaskan.
Chi Yun.
bangun.
Bos, kenapa...
Bunuh saya...
Menggunakan darah anda untuk menyekat racun
memang boleh slow
permulaannya.
Tetapi jika dia hilang kawalan lagi,
ia akan mencetuskan tindak balas yang ganas.
Paling baik, dia akan mati seperti yang lain,
badannya meletup.
Paling teruk, dia akan menjadi seperti Yu Qifeng—
siapa tahu dia akan berubah menjadi raksasa apa .
Jika hari itu tiba...
Saya menasihati anda untuk berbelas kasihan
dan menamatkan penderitaannya dengan cepat.
Anda baru sahaja menerima
serangan Yu yang bodoh itu secara langsung,
dan sekarang anda mahu minum?
sakit perut awak...
Saya memberitahu anda, sudah setahun,
dan ia tidak menjadi lebih baik.
Bagaimanapun,
anda tidak boleh menjadi Yique Yinyang itu
yang membawa malapetaka kepada negara.
selain itu,
mata emas itu
dan tanda dahi anda
♪ Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ♪
sebenarnya agak cool.
♪ Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ♪
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ♪
Ada sesiapa di sana?
♪ Pandang rendah pada impian saya ♪
Foxy Tang...
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
Awak di sini.
Saya sudah lama menunggu awak.
Saya menunggu dari hari...
♪ Air menggilap laluan lama ♪
sampai malam.
Dan saya menunggu dari malam hingga siang lagi.
Tetapi awak tidak pernah datang.
saya minta maaf.
Saya datang lambat.
Dalam hidup ini...
Saya sebenarnya sempat dengar awak minta maaf.
Tetapi...
Saya takkan maafkan awak.
Simpan untuk kehidupan seterusnya...
bila boleh cakap lagi.
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
saya minta maaf.
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Chi Yun...
♪ Takdir yang mengikat hidupku yang sekejap,
aku tidak boleh melawan ♪
Katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu kepada saya.
Chi Yun!
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Katakan sesuatu.
Apa yang awak hendak beritahu saya?
Katakanlah!
Awak tak nak kahwin dengan saya ke?
Saya akan berkahwin dengan awak.
Tolong katakan sesuatu!
Katakan sesuatu...
Chi Yun!
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
saya minta maaf.
Cikgu Shao...
Adakah anda menunggu Shao Yanping?
Sayang sekali. Dia tidak akan datang.
Yan menggunakan dirinya untuk menguji ubat itu.
Badannya sudah sangat lemah.
Kami bukan tandingan Xifang Tao.
Jika Yan boleh melarikan diri,
Tang Lici akan dapat melindunginya.
Yan, lari!
Mengorbankan diri anda hanya untuk
memberi peluang kepada Liu Yan untuk melarikan diri?
Saya memberitahu anda sebelum ini,
awak patut cari lelaki lain.
gadis bodoh,
memperlakukan lelaki seperti ini
hanya membuatkan mereka kurang mengambil berat tentang anda.
Jadilah gadis yang bijak
dalam kehidupan anda yang seterusnya.
Kitab Suci yang Mengubah Syurga—
Air Terjun Sungai Perak dari Syurga Kesembilan.
Berhenti.
ya.
Biarkan Xiaohong pergi.
Sudah lama,
Cikgu Liu.
Siapa sangka
bahawa Guru Liu yang dahulunya mulia dan dihormati
akan tinggal di tempat seperti ini?
Tempat ini terlalu kasar,
hampir tidak sesuai untuk
membangunkan penawar.
Kembali ke Sword Alliance bersama saya.
Adakah anda mahu ikut saya sendiri,
atau adakah saya akan mengambil awak dengan paksa?
Adakah anda memilih untuk pergi sendiri,
atau adakah anda memilih untuk mati di sini?
Adakah ini pilihan terakhir anda
untuk menyelamatkan nyawa anda?
Paling teruk,
kita akan mati bersama.
Saya sudah berubah fikiran.
Biarkan Xiaohong pergi.
ya.
Liu Yan.
Adakah anda menjadi lembut hati
setelah ditimpa musibah yang besar,
atau mempunyai anda
selalu begini?